Je sais pas si quelqu'un veut passer en
parler de pas ses son site, son,
n'importe produit, sa niche.
Vous me dites
c'est lid
Salu terre au salut tout le monde.
Salu comment ça avance de ton côté?
De mon côté, j'avance toujours avec l'intégration.
Il me reste environ une cinquantaine de produits
et j'ai déjà atteint les 200,
mais il y avait beaucoup plus de catégories
vu que chaque catégorie neuf à 10.
C'est pour ça que j'ai pas encore fini
Du coût. On a déjà un
por de sang. C'est déjà pas mal du
en tout cas.
T'imagines finir quand du coup les 50
manquants pour lancer le site?
Bon, je me bats pour finir ça
avant la fin cette semaine.
Donc on verra bien
Si tu sais les étapes après du coup que pour toi,
c'est quoi les étapes suivantes, une fois que été produit,
qu'est ce que tu vas faire dans les grandes lignes pour
lancer et manque?
Quoi?
J'avais pas encore fini le design de
interface de mon terme.
Et puis j'avais pas encore acheter le nom
de domaine également.
Ensuite, et Google a
Yes ben, du coup, t'as
finir tes produits?
Finir ton site peut être tes pages légales.
Je pas tu les as, faites faire tes menus.
Je sais pas s'ils sont fini.
Fini le link qui en
dans le domaine, ça, tu l' dit
après ta est ce que tu as fait.
La cherche console est ce que tu as fait.
Googler l analytique.
Non, pas Ça faudra.
Tu peux le faire en même temps que tu vas faire ton Google.
La, tu la crée, ton Google, la
Non, non plus.
Donc ta que tu crée, ton GMC, j'imagine.
Tu l'as pas fait peut être que si mais tu l'as pas
au flux pour l'instant
Non plus également.
J'essaie de voir ce que j'essaie de lutter un peu à ta
liste avant que tu tu finalise.
Donc tu y auras GMC.
Donc il faudra que t'installe si produit sur Shopify,
c'est l'application la plus simple la plus adaptée
pour créton flux et le link au GMC.
Du coup, ton GMC Google marchand center sera RAL
li à ton Google.
Il faudra que tu les dit vraiment.
Je crois que si me produit, il fait,
il fait le link tout d'un coup.
Et une fois que tu as fait tout ça,
qu'il fasse bien attention à tes délais de livraison.
Souvent ça crée des blocages,
donc fait en sorte que ta page de livraison, ta FAQ,
tes infos de livraison sur tes pages produits soit bien,
soit vraiment les mêmes que sur ton dans ton GMC.
Et faites attention à un truc,
c'est qu'il y a des délais de traitement et
des délais de livraison.
Il faut que les deux soient indiqués pour que les deux
soient accord sur GMC et ton site.
Souvent, c'est ça qui cause des problèmes de
de coupure de GMC.
Ok? Et à mon avis, une fois que tu as fait tout ça,
je vois pas d'autre.
Je pense que t'es bon après pour la Google,
Ok, Il y a quand même un petit peu de travail.
Mais en vrai, si tu arrives à finir tes produits,
on va dire vendredi samedi, tout ça.
C'est assez rapide dans tout ce que j'ai dit,
sauf le design du site, ça dépend de en né, etc.
Mais pour tout ce qui est création des comptes,
cherche console analytique, Google, la James et sim pro,
à vérifier des délais, etc.
En vrai, en une journée, tu le fais.
Je pense que t'as moyen de lancer début de semaine prochaine
Est ce que concernant les délais pour
des de traitement et les délais de livraison,
je me comme,
Tu te réfère à quoi en terme de délai?
Oui, Tu peux regarder ce
qu'ils mettent en moyenne en terme de livraison sur aller
express, imagine que tu source sur aller express.
Donc es essayer de regarder en moyenne combien de temps ils
mettent et essayer de faire une fourchette.
En général, c'est quoi sept à
12 ou sept à 14 jours?
Tu peux mettre sept à 12 en livraison et tu
mets un deux en traitement.
Ok? Et du coup,
mais pense bien, surtout, c'est important.
Et au pire, de toute façon, avant que tu lance, si tu veux,
en fait, on disait début de semaine prochaine.
Si tu veux mardi prochain repasse,
on fait un tchèque de tout ton site et surtout de ces délais
pour que tu sois sûr de ne pas être bloqué comme ça.
On est sûr que t'as rien manqué et que c
soit ok pour être lancé.
Si tu veux, c'est ça. Mardi prochain,
on fait un tchèque final de ton site.
Et si tout est ok, ou pire, on peut que ça,
la campagne ensemble, si tu veux on n'est pas obligé,
mais surtout s'il manque un
élément, je te le dirais comme ça.
Tu pourrais le modifier pour lancer
Ok, Yes
ou moi, c'est cas.
C'est mo tard. Et salut Julien.
Salut Julien,
que je n'ai même pas accepté.
C. Tu a été validé.
Je peux comment tu fait quand tu t'es connecté?
Je n'ai pas eu le truc pour accepter
du coup si quelqu'un a une question passer ou autre,
dites moi, je pas d'autres site.
Donc, dites, dites toi
vivi et un vivi avancé aussi.
Menu site.
Bonjour. Bonjour à tous.
Je suis en train de faire la fich produit.
Je me demande si c'est vraiment ça. Je voudrais partager.
Ah ou c'est pas évident.
Ce n'est pas évident. Ça
et
c
est ce que ça.
C'est une image sais pas si ça c'est une image.
Ou bien si c'est,
C'est une image là
Comme
moi, je puis faire au mais je ne le retrouve pas.
Je vais la fait naître. Je ne le retrouve pas.
Je sais pas si c'est ça
Ou ou là Ça c'est.
Ouais. Mais tu peux changer d'anglais. On va le voir là.
Tu peux aller sur ton site sur l'anglais avant.
Voilà là tu quittes là. On voilà la langue voix.
Donc tu peux là, tu peux aller sur ton site
à la main et on le verra.
Ça va Ou on voit. Parfait.
Du coup, on a importé
l poré beaucoup quatre, cinq.
Parfait.
J'ai travaillé chez celui ci
Et attends parce que ton titre là, tu l'as pas.
Il est fini ou pas. Ah ok, d, ça m'était. Ah oui.
Alors pour que tu fasses gaffe à un truc
ou c'est parfait que tu montre ça parce que tu vas avoir en
fait là ta renommé ton produit,
mais tu la renommé dans Shopify,
ce qui fait que si tu descends tout en bas,
il scroll tout en bas
et que tu cl sur modifié sur le dernier bloc.
Tu vois ton redescend? Encore un tout petit peu du coup.
Tu vois tout en bas encre du RL.
Oui, C'est ton,
c'est la fin de ton URL de site pour ce produit.
Donc, en gros, c'est ton nom de domaine slash, product,
slash tout ça,
sauf que tu n'as pas envie que ça soit tout ça.
T'as envie que ça soit en général,
ça reprend ton titre produit.
C'est plus simple, mais tu peux ajouter des mots clés au
besoin, mais en général, c'est, c'est ton titre produit.
Pourquoi ça a fait ça? Parce que t'as importé un produit de
diserte sans le renommer dans diserte,
ce qui fait que ça a pris le nom du produit à l' express.
Donc semble de sac à dos de porte, siège dans quatre,
trois ans, un machin et tu vu, il est ultra long.
Donc ce qu'il faut que tu fasses dans l'idéal,
c'est qu'avant que n'importe de disert tu renomme dans
diserte je trouve que c'est plus simple,
mais si jamais tu veux le faire tout dans Shopify,
il faut que là ton titre que tu es dans le premier
bloc sélectionné titre. Tu peux copier ça
Et Mais il fais le comme ça.
On le fait ensemble. Ça tu copie.
Et dans l'encre du RL, tu vas tout sélectionner.
Donc peut être qu'un clic suffit.
Alors t'es sur sur Windows.
Si tu veux tu peux appuyer sur contrôle.
A ça va tout sélectionné.
Voilà. Et là tu fais supprimer et tu colle. Parfait.
Et là tu peux décocher ce qui a ce qui est cocher. Pourquoi?
Parce que vu que ton site n'es pas en ligne,
tu n'as pas besoin de refaire une redirection.
Alors par contre, il prends pas les accents.
Tu vois y écrit porte b b. Donc il faut que tu le renomme.
Il faut que tu mettes sans les accents simplement.
Voilà là.
Par contre, il faut que tu retire parfait
et tu partir un deuxième tiré.
Et là tu décoches donc celle dans dessous ou
il faut que tu remette un tiret entre bébé ergonomique.
C'est lugo voilà.
Tu décoches la celle dans dessous parce que tu n'as pas
besoin de faire une redirection.
Et là tu peux enregistrer ce qui fait que maintenant
ton URL, elle est beaucoup plus courte.
Elle est plus pertinente avec ton titre produit. Tu vois?
Donc là, il faudra que tu fasses ça pour tes produits.
Ou alors que dans le dis dessert,
tu renom directement ça t évite de faire ça.
Et d'ailleurs ta méta, description.
Tu peux la travailler aussi.
Tu peux le faire dans un second temps.
Une fois que tu as fait tout tout ton produit,
alors je vois plein de choses, vois que tu me rappelle,
on avait créé les blocs la dernière fois, non? Oui.
On a, on avait créé les blocs de la dernière fois en avait
et créé descriptions coût de titre, bloc,
image, bloc un.
Et puis, et
Texte blo à avis. C'est toi qui l'a fait du coup.
Oui. Ok,
Un peu. J'ai
eu un peu des difficultés à remplir parce que je me
dis, j'étais un peu embarrassé.
Je me suis retrouvé en train de mettre des mêmes choses qui
sont au niveau de la description du produit.
Je ne sais pas si c'est la version couteau ou bien s'il faut
prendre des informations ailleurs,
j'étais un peu embarrassé.
Alors il y a plusieurs points.
Premier points là, on a créé un bloc,
mais il faut que tu crées plusieurs blocs.
On a fait titre bloqué, image, bloqué,
texte bloqué, mais ça, c'est pour un blog.
Donc il faut que tu le fasses pour un deuxième au minimum.
Oui. Et il te manque peut être un champ spécification.
Il te manque peut être un champ, ce qui manquer
moi, je n'en vois pas d'autres ultra important.
Je n'en vois pas d'autres. Donc il te manque au moins un
bloc et au moins les spécifications,
ce qui fait que tout en haut de ton produit, tout ce que tu
as rempli, tu peux le disperser dans les blocs d'en bas,
parce qu'en fait en général, alors ça,
c'est ma façon de faire, mais moi, dans la description ici,
je mets une petite phrase, en fait,
soit ça va me servir de description courte.
Et à ce moment là, je n'ai pas description courte en bas,
soit si c'est une description,
un petit peu longue du produit général.
En général, là, ça peut faire 50, 70 mots
Et et été dans la même lancée g ça,
il y a une page là, qui est sa fille, celle ci charme,
état catégorique.
Ça c'est Google sais plus. C'est Google ou Shopify.
Je crois que c'est Google qui fait ça.
Ça te permet de rentrer des données
personnalisées à ton produit.
D'accord? Tu peux les remplir.
C'est bien tues, pas obligé,
mais ce que tu peux le faire autrement,
mais tu peux les remplir.
En fait, je ne pas comment elle s'incorpore si
pro s'installer ou pas là.
Non, je n'en ai pas. C'est pas si pro.
Et t'as pas le Google, Google, le canal Google installé,
Canal Google non Appui sur canot de vente sur la gauche
de ton site tout en quasiment tout en bas avant
dernier ou un canot de vente.
Clique dessus.
Ok, donc c'est Shopify, c'est Shopify.
Donc, en fait, tu n'as pas besoin des vampires
parce que de toute façon, tu les utilisera pas pour si
je ne crois pas qu' sont liés.
Et parfois il y a des des suggestions de chaque
état que ou
Ici là, Je ne sais pas
Ceux d'en haut. Tu parles
cela là.
Je sais pas si c ici,
je me souviens plus ou j'avais cliqué.
Il y a souvent des propositions, des suggestions
Ou ça doit être pour les champs demande ou,
Et je n' pas encore une autre question.
Par exemple, si je viens sur la boutique en ligne,
comme j'utilise pour stade, il y a
des blocs déjà prédéfini.
Je me posais la question à savoir si je
Mou avait une question.
C'est toi qui avait parlé, non,
Lui, c'est moi. En
fait, je suis un train de rentrer
à la boutique, elle même.
Donc ma question était celle de sa voix.
Par exemple, je suis si sur ma fiche produit ou
quand je parcour la fiche pour il y a les blancs, oui,
sont prédéfini.
Ma question, c'est savoir,
est ce que je vais remplir les blocs qui sont dans le champ
état en même temps.
Et je remplis aussi les blocs,
ce qui sont sur la fiche produit.
Comment ça se passe? Je suis
Parce que c'est quoi ça?
Zéro, 36 mois, c'est toi qui a marqué Emma manuellement
Ou ou ça ou ça? Le
Deuxième bloc, ça? Oui,
Oui, c'est moi qui inséré parce que c'est,
j'ai l'impression que c'est prédéfini.
Oui, en fait. Donc là, t'as la version crack du full sta.
C'est ça? Oui, c'est les icônes autour.
Ok, écoute, retourne dans l'onglet.
On était juste avant là ou on était dans le
th dans un Shopify.
Donc ça doit être llé encore avant va
dans boutique en ligne à gauche, dans le menu de gauche,
il faut que tu descendes un petit peu.
Je vais te montrer comment ça marche.
Voir, c'est, c'est pratique,
ça d'ailleurs, boutique en ligne. Tu vois quand tu vas
Ici Ou clic ici, je vais te le faire plus de suite.
Tu vois à gauche? Ah, mais est déjà, il est déjà pi.
Crois donc là, dessin,
un petit peu fait personnaliser le
thème là.
Tu vas aller dans alors tu peux accepter les cookies comme
ça s'est fait au tout en haut au milieu,
il y a écrit page d'accueil.
Tu vas cliquer de suite. Tu vas aller dans le produit,
puis produit par défaut.
Voilà donc là, ça va t'ouvrir une page
qui te montre le template de ta page produit.
Descends un petit peu. Tu vas voir que tu vas arriver sur
tes blogs de tout à l'heure.
Donc le bloc, le bloc de rempli, mais en fait,
tu n'as pas envie de les remplir ta envie
qu'ils soient mis automatiquement.
Pourquoi? Parce que sinon chaque,
chaque produit aura le même titre ici.
Voilà que je constate.
Donc ce qui est bien,
c'est que vu qu'on a créé ton premier méta de titre bloqué,
image bloqué, tu peux descendre sur
sur la section du bloc un et on va les paramétrer ensemble.
Si tu veux donc là appuie sur titre bloc.
Voilà normalement. Voilà. Parfait. Sur la gauche, tu vois?
Il y a un truc qui a écrit titre bloc un.
Tu peux supprimer ça.
Et au dessus de cette case à droite,
il y a un petit logo de base de données.
Voilà, source dynamique. Donc tu clique dessus.
Et là ça, tu vas avoir ce que tu as mis dans tes produits.
Donc titre bloqué, tu clique dessus,
ça va aller récupérer automatiquement.
Le titre bloqué a mis pour ton produit.
Alors pour que ce produit, on a pas mis ce que tu vas faire
tout de suite, c'est tout en ou à gauche appuyé sur la
flèche à gauche de titre.
Voilà. Et là, tu vois, il a écrit aperçu couverture.
Donc tu fais modifier.
Voilà là.
Tu vas aller choisir le produit que tu avais tout à l'heure.
Donc je crois que c'est le troisième au
milieu qu'en fait sur ce produit?
T'as rempli un titre bloc.
Maintenant, si tu scroll et tu descends un petit peu
Ton titre bloc, vu qu'il existe
le thème l'a remplacé par ton vrai titre. Tu as
Comme Maintenant ce que tu peux faire,
c'est cliquer sur le texte.
On va ajouter ton texte. Alors du coup de celui sur le bloc
Ou Voilà.
Parfait, tu clique sur le texte.
Tu fais comme tout à l'heure, tu supprime un texte bloin.
Et cette fois, tu ne veux pas un texte que tu définis.
Tu veux aussi la source dynamique de ton produit.
Donc cette fois, c'est pas titre c texte bloquant.
C'est ça qui est là.
Il faut juste que que tu clique sur texte
bloqué dans les sources.
Alors redescend.
Alors en bas,
ton écran à gauche et à titre et texte, clique sur texte.
Voilà. Voilà
Relique sur le logo en haut,
le logo au dessus du contenu au dessus du bloc contenu,
la source dynamique, comme on a vu tout à l'heure,
le logo là, le petit logo en dessous, en dessous,
En dessous, Celui du dessous.
Voilà Là.
Tu vas, tu appuie sur texte bloin
et là ça va aller chercher.
Tu peux scroller un petit peu ton site à ta pas mis texte.
J'étais encore obligé commencer par le bloc deux
J De mettre les tests et je les tests et je me poser
des questions à savoir si s'il fallait le faire ou pas,
Alors on va finir un truc après,
on va parler du deux et du trois remonte encore un petit peu
va sur ton titre là ou il y avait titre bloqué.
Donc le bloc clique sur l'image.
A gauche, ça va t'ouvrir un menu.
Il écrit image sur la gauche. Tu le vois?
Il écrit sélectionné.
Mais tu vas pas appuyer sur sélectionné.
Tu vas appuie sur le petit logo de source dynamique.
Et là tu vas cliquer de suite.
Tu vas sélectionner image bloqué.
Voilà là, normalement, je crois que tu en avait mis une.
Donc ça, l'affiche fait
enregistrer tout en haut à droite.
Retourne dans ta fich. Je produits
en change d'anglais.
Chrome va dans ton deuxième anglais, par exemple
deux ou trois anglais après.
Voilà. Essaye de retrouver ton produit parce je ne sais pas
si suis là, si c'est là.
Donc il descend. C'est là. Il n'y a rien. Actualiste tapage,
ton titre est ton image qui sont mis automatiquement.
Tu n'as pas le texte parce que tu
ne l'as pas rempli, à mon avis.
Oui. Donc en gros remplit l'eau rapidement,
mais un texte bidon pour l'instant, retourne dans Shopify,
va dans ce produit et dites le
Donc pas tout en haut à gauche, quitter
la faut que dans le bacu des
produits là tu vas dans le produit.
Tu vas dans le produit qu'on sur lequel on travaille
depuis tout à l'heure.
Alors dans tout à gauche, tout à gauche dans le produit,
retourner dans personnaliser le thème
là tu vas dans ton deuxième produit du coup
tu descends tout en bas.
Si pourtant tu as du texte
sur la case du texte là
Comment Ça se fait.
Retourne d. Boutique en ligne personnalisée,
pas sur la gauche.
Boutique en ligne.
Ah, Voilà. Parfait, personnalisé.
Tout en haut. Tu vas dans le produit page d'accueil en haut,
au milieu de ton écran du clic dessus.
Tu fais produit produit par défaut.
Tu tu sur la gauche aperçu. Tu fais modifier.
Tu vas aller chercher ton produit sur lequel on travaille.
Donc le troisième qui est accept avec les cookies,
tu descends un petit peu pour arriver au bloc,
clique sur le titre du bloc ou
là à gauche, tout un mois à gauche et écrit titres.
Tu mets la petite flèche qui revient dans
la sélection des blogs de Shopify juste au dessus.
Ouais. Comme ça, ça nous amène
or, descends un petit peu se scroll
un petit peu sur le menu de gauche.
Appuie sur texte. C'est bien ce bloc.
Clique sur image avec texte directement pour voir.
C'est bien ce bloc qu'on modifie.
Ok, donc c'est bien ce bloc.
Donc revient ou à gauche, en arrière,
en ou à gauche de ton de ton bloc,
une flèche pour revenir sur ton,
sur ta disposition de bloc en ou à gauche
En haut.
Je ne comprends pas
Là sur ta page en haut à gauche de cette page,
il a écrit image avec texte.
Il y a une flèche sur la gauche.
En fait, là, t'es dans le bloc,
t'es dans le bloc image avec texte dans ta section,
sauf que nous on veut retourner dans le,
dans la définition de toutes les sections.
Donc il faut que tu appuie sur la petite flèche là,
ça relie, tu vois, ça relie tout là
et là dans donc tu vas cliquer sur
texte, celui qui est ouvert.
Voilà
rock clic,
mais d'accord, il y a écrit caché le bloc.
Il faut que tu décoches caché le bloc.
Tu fais enregistrer. Tu ajouter
donc un pour que tu
comprennes, parce que là tu fais que les
choses que je te dis.
Donc c'est pas le meilleur exercice.
Donc, tout en ou à gauche de ta page actuelle,
t'as un icône qui te permet de retourner dans le backend de
Shopify tout en ou à gauche, tout, tout, tout suis là.
Là. Tu vas aller dans le produit.
Tu vas aller dans un autre produit.
Donc le premier, peu importe ce tu veux
ou tu clique sur 60 et son titre
descend tout en bas.
Et là, dans texte blo un tape, clic dedans
et écrit blabla
maintenant, enregistre tout en haut
scroll tout en haut de tap page.
Et là tu fais afficher c.
Oui,
Descend un petit peu en acceptant les cookie qui,
etc, pour arriver au bloc.
Et cette fois,
t'as pas d'image parce que tu ne
l'as pas mise dans ce produit.
T'as pas petite parce que tu ne l'as pas mise,
mais t'as bien blabla et tu vois ta que blabla parce que
c'est ami, bla, bla sur ce produit.
Si tu retournes dans le catalogue en haut, dans ton menu
ou tu peux aller sur catalogue là,
tu vas essayer de retrouver le produit.
Donc c'est le troisième. Celui là est est d'accord avec moi?
Ah non, c'est pas celui là. Le troisième, celui d'avant,
on retourne dans catalogue et sur le troisième produit.
Oui, celui là, tu est d'accord avec moi que en bas par
ajouter une image t aout ajouté un titre et d'ajouter un
texte et du coup, il arrive ici.
Tu vois,
Ce n'est plus le même.
Le test a changé.
Donc en fait, le
but de ces champs personnalisés que tu remplis pour chaque
produit, c'est qu'ils affiche des informations différentes.
Donc donc quand tu fais personnaliser le thème, ce que tu
as fait pour le bloc, juste en dessous, scroll un petit peu.
Tu vois ce bloc, c'est toujours le même texte parce que tu
as rempli à chaque fois le même texte.
Mais en fait, ce n'est pas un texte que tu dois remplir ici.
C'est un texte que tu dois remplir dans tes produits avec
les champs méta pour que ce soit des sources dynamiques pour
quand à chaque fois que c'est un produit différent,
c'est des infos différentes.
Tu vois? Je voudrais savoir,
étant donné qu'on a des cochers cachés,
pas si c'était caché le test ou tant que maintenant,
chaque fois que j'avais rempli les champs état,
ça va s'afficher automatiquement dans les blocs
ou les dy,
Non? Alors là il faut,
tu vois le produit qu'on a fait avant
ou tu as marqué blabla?
Oui. Si tu marques un titre blabla un
oui et que tu mets une image, tu aura une image,
blabla un blabla,
D'accord?
Tu vois à chaque fois ça va être dynamique
en fonction de ce que tu entres.
Oui, tu, Par contre ce qui te manque, c'est un blog de
Oui.
Faut créer encore.
Il faut que tu crées des nouveaux champs d'état qui
s'appelle image.
Blog deux, titre, blog deux et texte. Blog deux.
Et
ça, c'est dans suivant.
On peut les faire là ensemble.
C'est dans paramètre en bas à gauche.
Oui, gauche, juste après, je te prends la pas pour la
Paramètre Paramètre là.
Tu vas, tu descends un petit peu, tu dans
Ouais.
Produit
Exact.
Et là tu vas entrer trois
Et titre, bloc deux. C'est ça,
Tu? Ouais. Par exemple, oui.
Tu peux
commencer par l'image en général.
Je fais ça, ça change rien,
mais c'est juste pour qu'il y a un ordre.
Image, titre texte. Donc tout attaché comme tu
as écrit le premier image blo et deux, cette fois,
puisque c'est pour le deux en type le bouton bleu,
tu peux sélectionner fichier parce que ça va être un
fichier, une image du
coupel.
Tu peux enregistrer en haut.
Tu vas en recréer un nouveau.
Donc là, il faut que tu appuie sur définition qui à gauche
de image, blog deux en haut en écran.
Définition, Non, non.
Sur la gauche, encore, juste à gauche.
De là,
tu fais ajouter une définition.
Tu là tu l'appelles. Titre bloqué deux.
Cette fois en type, c'est le premier texte sur une
ligne, enregistre
Et Tu relique sur définition pour arriver dans le
listing là tu appuie sur rajouter une nouvelle définition.
Et le dernier c'est texte. Blog deux
et le type, cette fois, c'est texte enrichi.
Il est un peu plus bas
À test De,
Il est là Ici,
Juste en dessous Un test en
Et là, tu peux enregistrer.
Et du coup, on va faire rapidement un test sur ton produit.
Donc quitte à à droite de la peau, peuple,
une petite croix sous ton nom de site.
Tu vas dans produit qui est déjà parfait,
va dans l'autre produit dans celui qu'on avait au début,
ce qui a déjà rempli loin le premier bloc,
comme ce sera plus simple, non?
Et en fait, quand Shopify,
quand tu fais retour en arrière, il retourne sur les
ré affiche les les paramètres du RL.
Donc du coup, les popup
Là, Il faut que tu quitte sur
produit directement à gauche.
Je ici. Oui, pour en listing de produits
pour aller dans le produit sur
lequel on était tout à l'heure.
Pourquoi tu pu se rat? Pied du coup,
C'est que je cherch sur le produit.
Désolé,
Tout à gauche, tout à gauche,
clique sur produit qui est déjà sélectionné.
Mais tu peux répliquer dessus.
Ça ne change pas plusieurs fois. Ok, j, une fois,
Deuxième produit du coup.
Donc clique sur son titre
et là des descende en bas.
Tu
Vois ce qu'on a ajouté?
Qui qui s'ajoutait?
Donc pour l'instant,
tu vas mettre ce que tu veux.
C'est juste pourquoi l'affiche.
Donc marc, n'importe quoi,
pas très long à un petit truc, n'importe quoi.
Voilà. Ou
alors il faut que tu fasses pareil
pour le titre et l'image du coup.
Donc là, tu mets pareil test, titre ou peu importe
et d'image en dessous.
Tu vas en sélectionner si possible.
Une différente comme ça.
On voit bien que ça soit une image différente.
Tu fais sélectionner chier, peu importe ce que c'est.
Tu prend, peu importe, on s'en fiche tu façon,
tu modifiera tout après
Et Là tu fais enregistrer.
Tu fais boutique en ligne tout à gauche
dans le menu de gauche ou
c'est donc un autre vente, je crois, non, c'est plus bas.
C'est plus bas. Il faut que tu scroll.
Ah oui, tu l là aussi.
Mais en fait, il faudrait que tu l'épingle.
Mais je crois que tu l'a épinglé juste en dessous.
Appuie sur l'épingle. Tu vois à droite de l'œil à gauche,
plique sur ça et ici sur l'épingle.
En fait. Maintenant, il est toujours là.
Ça n'a plus besoin d'aller le chercher. Il est toujours ici.
Ce sera plus simple. Et là tu peux redescendre un tout
petit peu personnalisé.
Voilà toujours pareil. Au milieu, en haut de ton écran.
Tu vais d produit produit par défaut
là sur la gauche.
Tu vas faire aperçu.
Tu vas faire modifier tu aller chercher ton autre produit,
celui sur lequel on a travaillé.
Cette troisième
accepte les cookie.
Tu descends jusqu'au bloc deux.
Tu plique sur le titre
ou c'est là ou était sur le blog deux.
Je me souviens plus ça. C'est le bloc un.
Ça, c'est le un, ça, c'est le.
Voilà Là.
Tu supprime tout ton texte
et appuyé sur parfait et tu vas chercher le
titre blog de cette fois.
Parfait. Tu clique sur le texte
et tu vois ça les récupérer dynamiquement
et tu avait mis dans ce produit là.
Tu supprime tout ça. Une
balise texte.
Bloc deux en fait.
Maintenant tu clique sur le bloc entier.
Ça permetre de modifier l'image.
Et là, dans l'image, tu ne fais pas sélectionné.
Tu fais la balise et là tu fais image.
Bloc deux, et là du
coup t deux blocs
À Cho. Maintenant
Dans tout est produits, tu peux remplir ces
blocs et ils seront remplis.
Ils seront affichés automatiquement sur ton site.
Le bloc trois. Tu peux le supprimer pour
l'instant ou le cacher.
Tu peux le cacher. Moi,
tu vois un oeil là.
Tu vois, tu vois un oeil au milieu de l'écran.
Un petit menu est un oeil ou
Voilà. Parfait.
Et
Donc là maintenant, on cite alors deux blocs,
mais il va manquer ta description de ta description
qui doit être plus courte.
Ok, donc là un onglet, description.
Tu le vois en dessous, le livraison, etc.
Oui, Un clique dessus à gauche.
Tu vois? Il y a écrit titre.
Donc ça, tu peux le laisser icône. Tu peux le laisser.
Par contre, si tu scrolls un peu vers le bas,
tu vas avoir un truc contenu.
Normalement
Ici, La description de déjà elle est déjà link.
Ok, parfait. Donc là sur ton site, sur la droite du coup,
si tu appuie sur la petite flèche à droite de description et
du coup ça va l'ouvrir normalement, ça va ta description.
Voilà donc là, il faudrait qu'elle soit plus courte.
À mon avis que tu sois que dis moi?
C'est une question liée à ça.
Salut Théo. Salut tout le monde. Je que vous avez entendu.
Oui, c'est exactement. C'est une question. Li à ça.
J'ai un problème. J'essaie de créer parce que là, je suppose
que vivi elle a un thème qui propose d'emblée la description
liée à la boutique.
Enfin, office fait la liaison directement
parce que moi, c'est pareil.
Mon thème. Il me propose par exemple un contenu en source
dynamique, mais il n'y a rien dedans.
Je ne sais pas comment le remplir pour le lier ensuite à la
boutique pour qu'il apparaît sur la boutique et
Tu veux, tu me ferais un partage après parce qu'il y,
il y a plein de points possible différents, c'est que
ou on vaut mieux que tu fasse un partage
après on va check ça,
Ça marche.
Ça peut être plusieurs petits trucs différents.
Du coup, Viviane ici, la description de produits,
ça serait bien qu'elle soit un peu plus courte que ce soit
juste un petit pavé de texte,
50 mots qui soient assez pertinents
et qui décrivent bien ton produit.
C'est la première description qui décrit ton produit que le
client va voir et après tes blos qui vont être plus axés.
Donc le bloc et deux doit être plus axé sur des bénéfices ou
des avantages produits.
Donc à toi de générer des textes pour qu'il soit pertinent
par rapport à ce que j'aime dire de si tu scro un petit peu
en dessous ta description, tu avais
aussi livraison et retour.
Tu peux scroll un peu sur ton site, un petit pan dessous.
Elle ouvre livraison et retour pour ce qu'il y a dedans.
Quand tu peux fermer description,
si tu veux ça va gagner de la place
Et non. Alors
Alors sur ton site ou ou on a ouvert
descriptions, tu peux le refermer.
Donc en dessous, livrer entre 12 et neuf.
Tu vois ça mis à droite de ton écran
Et plus déu et La description, tu le vois description.
Oui, À droite, une flèche.
Clique Sur la flèche
red descend un peu.
Voilà. Maintenant ta livraison et retour.
Ouvre livraison et retour.
C'est pas encore. Donc là tu pourras remplir.
C'est juste pour montrer là pour le coup.
C'est un texte qui va être le même pour tout te produits.
Oui. Donc Dans le contenu à gauche,
tu ne vas pas remplir un champ dynamique.
Tu vas remplir un texte
Et des Caractéristiques.
Par contre, tu peux l'ouvrir juste en dessous. La boîte pré.
Bien. Tu pourrais le retirer du coup caractéristique là.
Il n'y a rien. Donc là sur la gauche, tu peux scroller.
Donc là, tout à gauche, dans Shopify, sur la gauche,
tu descends un peu et il y a écrit spécifications.
Mais toi, tu ne veux pas écrire spécifications.
Tu veux les spécifications de ton produit?
Oui, c'est Bien.
Donc, le problème,
c'est que je ne sais pas si je me rappelle pas,
c'est un champ méta.
Spécification, je crois pas
Non, il y un champ méta au produit et chaque état.
Il y a deux champ état. Et bien,
Tu vois comme on a créé le texte blog deux tout à l'heure.
Oui, il faudra que tu en cré un qui s'appelle spécification.
D'accord? Et ici tu supprimera le texte, spécification
tu dans la balise, juste au dessus et tu clique pour aller
sélectionner ta balise que tu aura créé
Ici Ou mais il faut que tu la crée avant pour quelle la
paresse et du coup sur ton produit à la fin
pourra remplir ta description en eau
des deux blocs en bas des avis.
Si tu avais envie et et le nouveau bloc que tu aura créé,
qui s'appelle spécification, ce qui fait que toutes les
données que toi tu avais remplies dans la description tout
en haut de Shopify, il y avait beaucoup de textes, tout ça.
Tu peux le disperser dans les parties du bas dans le titre
bloqué dans le titre blo deux dans les deux
blocs et dans les specs.
Et toutes ces données seront différentes à chaque produit et
tu peux les et seront automatiquement ajoutées sur sur ton,
sur ta produit, comme ça.
Encore encore, c'est cl.
Maintenant, du coup,
N'hésite pas fait un produit de a z complet
Lui Et repasse
quand a fait ça et on fait un t chèque pour voir si tout ok,
s'il ne manque pas des choses, si il n'y a
pas de choses à corriger, etc.
Une fois qu'on a validé un produit, en fait, cinq, 10
A Fin d'ailleurs, tu peux après, on fait plein,
D'accord, c'est plus logique
maintenant, une dernière question.
Et la dernière question, c'est de savoir
les images des blocs.
Il faudrait que ce soit absolument des images du produit ou
bien peut être d'autres images peut être l'image d'un
bébé qui sais pas
En fait, dans la logique,
ça va dépendre de ce que tu mets en titre et en texte.
Si, en titre en texte, tu mets, je connais pas tan niche.
Mais si tu mets que c'est facile à transporter,
que c'est portable, c'est léger à ton image,
va falloir qu'elle soit liée à ça.
Tu vois? D'accord. Donc ça peut être,
je ne sais pas, mais une image qui met ça en avant, si ton
je vais, je vais donner un exemple plus simple qu'il n'y a
pas vraiment de sens, mais qui sera plus simple à comprendre
si ton titre dit existe en cas de coloris, ok,
que ton texte, il parle que c'est un produit
qui est bien machin et qui existe en cas de
coloris, on ses bidons.
Mais c'est pour l'exemple. Eh bien, ton image,
elle peut montrer les cas de coloris. Tu
Vois Que ça soit lié.
C'est bien que ça soit lié d'ailleurs.
D'accord, je comprends et comprends ça.
Si par exemple, si ça un porte, bébé qui a quatre fonctions,
ça dit que le bloc test sur les différentes fonctions du
porte, bébé, il faut dire que je montre une image,
peut être un bloc d'images qui représente
les quatre fonctions. C'est ça. Ou
Voilà. Exact,
Merci. Mais
Après, dans l'idéal, dans l'idéal,
ça montrerait une fonction.
Ça dépend que c'est comme fonction, mais ouais,
ça peut être les quatre d'un coup si c'est simple à
comprendre, mais si c'est une fonction un peu poussée,
c'est bien que ça soit un bloc pour une fonction.
Et donc du coup, l'image qui monte cette fonction,
D'accord?
Avant, c'est plus clair, ma mère. Si au côté
N'hésite pas créer ton truc,
spécification dans tes méta field remplit un
produit entièrement bien.
Clean fait en sorte que tes images soient du même format
dans l'idéal carré, souvent passe mieux.
Et quant à bien mis quand ta description, tout est méta,
des spécifications bien fait des images.
Ton produit est fini. Tu vois ce que ça donne?
Tu passes en live et on check que tout. Ok,
Ça va. Merci beaucoup.
Il y a cette plaisir
du coup.
Alors je fais juste Hugo vite fait parce qu'il avait demandé
avant henri et c doit pas être,
mais Hugo, c'était dispos
C, monde c, tout le monde.
Du côté, je suis un nouveau shop là et je suis promis.
J'avais fait un petit peu comme tu recommandes partout
un bloc speck ou ou on met un texte en ici,
juste avec chaque spece là, c'est pas moi qui va intégrer
est ce que quelqu'un qui a déjà l'habitude d'intégrer et
elle voulait faire, en gros,
elle vous utilisait les champs de méta catégorie
pour faire les specs.
Je sais pas si tu veux ce que je veux dire. Je vais partager
Les champs de méta catégorie qui sont dans les
produits là, le truc de Shopify
Ou c'est ça, mais parce qu'en vous, elle,
elle avait l'habitude de le faire avec wordpress ou
et de pouvoir en rajouter elle même en gros que tant est,
par exemple, imagine, on fait des peluches
sur chaque produit.
Tu vas vouloir avoir un rembourrage couleur taille,
ok, mais peut être, c'est un peluche qui fait de la lumière.
Tu vas vouloir ajouter juste sur celle là et elle sera
pas sur toute juste.
Tu peux le rajouter à la main. Un
truc, un champ un peu libre.
Tu rajoute l'intitulé de l'aspect et l' spec
type de pile et triple h laisse
et je voulais savoir comment ça me connaît ça sur Shopify.
Si tu pouvais me dire je partage
Les champs méta que tu parles.
Je ne sais pas si tu peux rentrer l'intituler,
le remplir, tu
Peux attend te
partager ça,
ça marche toujours.
C'est pas ça que vous le partager. Pas.
Tiens d'ailleurs. Au fait, je voulais te demander aussi ou
est ce que ce que j'ai vu que vision elle était avec
le thème pousta CRA ou je ne sais
pas ou est ce qu'on peut le prendre, le full sta xn. Mais
Je ne sais pas si il a mis le lien.
Je sais pas. Il l'a pas mis du coup dans la
formation dans school.
Non, je pas trouvé. Je demande aperçoi il m'a dit que les
pas trop de temps qui sont occupés, je ne pas trouvé aussi.
Je peux vous envoyer le lien si vous voulez.
En attendant, j'ai, j'ai le lien
Et du coup aux questions.
Oui. Qu'est ce que j'ai en plus sur sta par
rapport à tinker, par exemple,
ou je donnee à
Par rapport à as sticker? C'est quoi
Sticker ou dans c?
Les thèmes vas gratos
À as plein d' donne déjà dans full sta de
bast as plein d' donne ajouté cf.
Le lien de full sta ou il te parle de toutes les de
tous les plug qui ajoute,
C'est, je trouve, Ça dépend de la niche.
Je vais regarder vite, fait comme ça.
Je vais regarder rapidement les les fonctionnalités.
Je vais en dire deux ou trois et dire ça va,
ça dépend de ton utilisation parce que c'est possible que
sur une niche, t'en ai pas besoin, tu mais donc
je vais sur full sta leur site, parce que c'est quasiment,
c'est les mêmes applications.
Ils disent 68, il y a le fil d.
Rien est ce que ton thème gratuit le met de base.
C'est quand c'est important pour le, si c'est bien,
ils ont des b, blocs de Pâques de produits.
Si ça va être assez spécifique, liste de logo,
tu peux le faire avec du code,
mais t'as un bloc qui est déjà préfet
pour composer ton site,
un page ou un système d'on les multiple est
ce que ton thème gratuit.
Le fait est ce que tu en as besoin ou tu
as des petits trucs comme ça qui accumulé,
évite d'avoir des soit de coder,
soit d'ajouter des apples plus là.
Je mets des trucs basiques. Mais quand tu vas dans
double de livraison offerte,
c'est quand même assez pratique. Tu vois pas
De Geôle de livraison offerte. C'est dans le panier
À la j pour avoir un oui,
C'est pas tous les thèmes le font.
Et là, elle a inclus et ça t évite d'installer une app.
Si tu l'a pas non index, nos follows,
ça peut être utile au lieu de coder, parce que pour le coup,
dans le Shopify, il faut aller dans le te qui et ajouter que
telle page et non index.
Si tu n'as pas envie là,
ils ont un truc qui permet de le faire en un clic,
une coche à posé bad personnalisé bouton d'ajouter au pan
stick qui par c'est genre de truc qui accumulé des
fois ça aide à la conversion.
Des fois ça aide visuellement des
ça peut aider à plein de choses.
Donc ça à toi de voir ce que tu
as besoin, ce que ce qui n'est pas
Et dans la version CRA et
Dans la version craken, il y a des trucs en plus qui sont
liés à, j'ai fait la vie.
Alors faudra qu'il la poste, la vidéo.
Mais j'ai fait une vidéo ou j'explique justement tous les
détails qui ont été ajoutés sur
Moi.
En gros sur pour le coup, mon venu, je vais aller dessus.
Je vais te les ré vide fait.
Je, je voulais que je vous fasse un partage.
Ça vous montre les trucs à parfait.
Si une page produit
bon, le code promo, le système de code promo avant fallait
ajouter du code là, il est tout fait
Et Pas juste à changer le code déjà.
C'est un truc. Voilà ça, les badge,
C'est le une méta
dans un méta field.
T'as un méta field ou qui une liste de valeurs.
Donc tu peux en mettre 100 me 15. Tu peux en mettre 505
Et pas mal.
Après, il y a le design simplement.
Il a été vois le design.
Il y a eu un designer car a passé, etc.
Il y a le design aussi qui estline et qui est préfet dans le
système d'icônes qui est pas aussi poussé, je crois,
sur le basique que ça
Peut Juste en dessous.
Les trois icônes, tu par exemple,
livrer entre le machin machin je ne crois pas que tu l'es
dans en tout cas,
je ne peux pas choisir les dates comme tu veux.
Dans le normal, il a été modifié pour craque.
Je ne suis plus exactement pour quel truc etc.
Qu'est ce qu'il y a d'autres
Entre le 12 septembre et le
14 septembre, il faut mentir moins fort.
Un petit, ça se trouve il trois à cinq
jours, descend un peu.
Il y a des blocs aussi, comme on l'a vu
sur Vivienne, ils sont préfets
Pour Ça. Ça peut
aider ou pas certains, mais les blocs sont préfets.
Il y a juste à cliquer à mettre son état chez
il y a des blocs préfets sur la home page aussi.
En gros, la homme, elle a été designée aussi
revue par un designer.
Et du coup, il y a la même structure
Chose que ça.
Donc, en route, à juste à modifier te images,
j'étais à la même structure clean là,
ces avantages là aussi, je crois qu'il y a, tu vois l'icône
le bandeau d'icônes en dessous,
le héros bar l héros image là en bleu ou ça,
ça n'était pas, on l'a dû la faire.
Et du coup, elle est faite maintenant plein de détails comme
ça qui fait que c'est des trucs en plus.
Le but, c'est vraiment que vous ayez la structure,
la structure qui est préf faite et juste à modifier les
images, ajouter ces produits.
Et vous avez un truc qui a été
validé par un designer et qui a été reçu par un designer.
Et il est ce qu'il y a plusieurs designs de home page,
par exemple, qu'on peut choisir ou il y a celui là. Et
Il y a celui là. Et je crois
que full stack de base en propose plusieurs.
Ok, ça marche et bon, du coup
du coup, ma question, c'était ça.
C'était exemple.
Elle a fait cette fiche produit là ou bla, bla.
Et donc moi, j'avais fait, j'avais fait un état spec
à l'ancienne, mais elle avait habitude justement
d'utiliser un truc comme ça.
Et donc je voulais savoir si,
comment ça marcher en gros sur Shopify exactement.
Est ce que c'est pareil. Si on va dans les méta,
Je ne crois pas que t'es la main sur lesta que t'as
montré en suggestions là?
Ah, ou Je ne crois pas, j'ai jamais utilisé,
Il appelle ça des méta catégories.
Je les vois. Je peux les voir. Tu
Peux les voir dans ça.
Si tu vas dans les paramètres en état produit
Pas salut. Salut.
Qui sont produits et dans,
Je crois que c'est ça. Oui.
Donc du coup, aucun intérêt autant que des méta chiffre.
Tu fais un méta style de rembourrage et
et tu cré un méta de couleur et tu cré un méta âge.
Tu vois autant que des méta.
C'est quoi la différence qu'avec ça après,
tu peux crier dans des catégories,
je peux faire des tri et tout, c'est ça, non méta.
En fait, si les deux sont des métaphys,
les deux peuvent être triés et afficher des dynamiquement.
Pareil. C'est ce même principe, sauf que là,
Je peux trier tous les trucs rembourrés en polyester,
même méta. Ah
Oui, Vrai ça.
Thé.
Et C'est une vraie question
et installé lape de filtre de Shopify.
Et après tu mets, tu choisis ton méta
couleur et après dans ton système de fil, tout ce qui
as toutes les couleurs sans rempli sur tes produits.
Et donc
Leguer les méta, les méta fil que tu mis ou, et
Vous en fait, je de demain, c'est dans la même truc.
Donc c'est des champs méta, sauf qu'ils
utilisent des types méta.
Objets des méta objet, c'est un peu compliqué.
Donc je ne sais pas comment
j'ai déjà utilisé les méta objets, mais
en fait un méta objet.
C'est un composant qui contient plusieurs méta.
Donc, vu l'utilisation autant que des métam direct,
Daccord,
Et du coup tu peux.
Alors tu disais sur un produit, il y en a trois sur l'eau.
Il y en a six, ta juste à dire dans ton affichage
Ou tu les affiche,
S'il n'existe pas, tu l' affiches pas.
Il n'y a rien quoi ou ou, mais, mais pour en entrer,
envie de vite faut quand même aller dans réglage.
État machin étant rajouté ouais.
Chez
Va dans une fiche produit pour tu peux pas les cris
depuis, la fich produit peut être qui le permettent
Un jour là ou Descend,
Il fait des recours ou ou,
et si je fais tout accepter et c'est fait quoi?
Alors? Ok, tout
Affiché dans les champs méta que t en bas.
Quand Descend encore un peu tout affiché là,
tu le vois dans des champs méta du produit,
Non?
En dessous, ta photo, section deux
Ou on fait enregistrer parce que là j'ai fait accepter du
coup pas
bien, sans plus d'âge,
mais je pense que c'est quand même mieux que des
Mais c'est pareil. C'est exactement pareil,
Parce que là tu peux tu en mettre d'avance
Dessus là. Tu peux en ajouter manuellement
ou en fait,
l'avantage, c'est que les prédéfini,
Mais pour des cas,
Tu aura des cas ou il les définira pas et
il faudra quand même que tu les crées.
En fait, si tu veux tranche d'âge,
tu peux le créer en méta et rentrer trois ans et plus et
rentrer un an ou plus, etc.
Manuellement, il n'y a pas de problème.
Une Fois qu'ils sont écrites à
juste à les cocher, même système,
Je pas, j'ai l'impression que c'est plus f, c'est que ça
plutôt vraiment conçu.
En fait, pourquoi pas moi?
J'aurais tout fait dans les champs d'état parce
que c'est exactement le même système.
Mais après, est ce que tu peux afficher ces champs en état,
catégorie sur tes produits.
C'est ça le but. Toi, ce serait de,
C'est ça la question ce Serait de pouvoir les mettre
Et essayer de personnaliser,
d'afficher un de ses champs. Peut ce que
Là je l'ai fait à l'arrache.
Je faisais pendant que je vienne fait son coaching,
mais ce serait de pouvoir les mettre genre là. Tu vois ou
Va donc personnaliser le
thème, faut qu'on check, si ça marche,
C'est c'est le tru gratos ou guide de configuration.
Qu'est ce qu'on peut ajouter là du coup? Moi,
Peu importe ou En détail.
Et tiens, je accordé on
À la fin de ton texte a appui sur ou,
et là en ou apparaissent là, clic sur un
ok, clique dessus ou ces détails.
C'est pas mal ou mais c'est pareil,
c'est, c'est le système.
Ok? Si tu cré un méta fil de couleur, ça te fera pareil.
Donc c'est toi qui vois, c'est pareil,
Mais est ce que du coup tu peux peut être qu'avec ça,
tu peux du coup en rajouter des entrées dans le même méta
et qu'après une fois que tu l'as créé, ton entrée,
par exemple, genre marron clair
et bien sur les autres après tu auras le choix de choisir
maron clair en un seul clic peut faire aussi pareil.
Pareil dans les champs état.
Donc franchement, je vois,
je ne vois pas vraiment différe a peut être une
mais là, je la vois pas.
Ok, fait.
Il faut quand même que tu crées des définissions ici pour
tes champs de catégorie, tu être créé de
un peut pas même système
proche en état.
J'ai l'impression que c'est très intégré avec
les catégories aussi qu'après tu peux,
c'est quoi une catégorie du coup?
Ça c'est pour shop face, je supprimé la catégorie
pour Cho, mais du coup ça sert à quoi après,
c'est juste pour le ba end pour tri été produit dans le
bacan en fait, je pense, mais appareil électronique,
à mon avis, faire une suggestion différente des champs méta
en bas, non?
Ou si tu as et là, en fait,
c'est vraiment pour simplifier l'utilisateur.
Ok? Mais c'est le même système. C'est des méta Chine.
En fait,
Toi de voir honnêtement, c'est une système.
Donc je fais cher, je fouiller un peu un tuto, un truc,
je crois que c'est à apparu l'année dernière.
En plus, il n'était pas sur 24 ou
ça ne fait pas longtemps que je vois ça.
J'ai fouillé d. Des tuto.
Tu bien, tu trouves un truc qui vraiment ou c'est fini?
Ouais. Mais je de ce que j'ai vu, je vois pas
et ça marche.
Et donc le lien, ça c'est le full stock
ou ou il y a c un lien de paiement.
Je n'ai pas la page directe. Tu peut être, il y en aura une.
Je ne sais pas, en tout cas, si jamais vous vous avez besoin
maintenant, il y a la page de pement.
C'est marrant qui ne voulait pas poster qu'il vu.
Ok, Ça marche. Je laisse la place aux autres.
Merci, Théo.
Merci
Cité
Du coup moi. J'avais même souci
un peu que Julien, sauf que moi,
j'ai écrit je te partager la page.
Alors je trouve que je,
je sera un partage.
Alors du coup, tu vois yes.
Ok, alors c'est temps. On attend.
Caractéristique technique,
n'importe qu.
Alors ici, j'arrive pas en fait à rentrer.
Alors j'ai écrit
comme oui, j'ai créé, mais ça n'apparaît pas ici.
Alors tu vois en haut à gauche,
il écrit bloc actuel contenu de la rangée.
Clique sur la flèche de gauche.
Là tu vas dans modèle produit et là
tuas que c'est ça,
C'est ça.
Super, c'était juste ça.
Parce qu'en fait shop feille,
il propose d'utiliser des modèles produits,
les méta objets qu'on a vus là et les méta
field que t'as remplis?
Parce que rien là du coup, j'avais
resté enregistrer quand même
avait écrit leur caractère technique et
Un état objet là.
Comment c'est ça? C'est ce que j'écris.
En fait, c'est un état objet, parce qu'avec les champs
ménages, j'arrivais pas les champs méta.
Il me semblait, c'était surtout pour la description de la
première partie de la page avec le produit, le titre,
Non, non, non, non, non.
Caractéristique d' te en méta, comme le reste,
parce que là encore une fois, les méta objets,
c'est pour créer un groupe d'objets et donc du coût de méta.
Mais là, ça n'a aucun intérêt que ce soit ici.
D'accord? Donc Tu peux les supprimer et les mettre dans
Supprimer maintenant son état.
D'accord? Ok, ça marche. Ok, ok, c'était tout bête.
En fait, il y avait après 12 entier avec ça.
C et j'avais,
j'avais encore une autre question par rapport aux couleurs.
Alors c'était par rapport aux comment je
fais pour mettre des couleurs.
En fait, c'est pareil.
Je pense que c'est des champs méta. Sinon, oui,
Dit on va le ensemble. Tu
as,
Je vais dans produit ou
acheter une définition
Là tu, mes couleurs dans sélectionner le type.
Tu vas prendre une ligne de texte parce qu'en général,
ça va être une ligne, une
Seule ligne. Ouais.
Et par contre,
tu peux choisir une liste de valeurs parce que
tu peux avoir plusieurs couleurs.
Je pas, c'est pertinent, mais au moins
Oui, c'est sûr. Forcément
si tu désigne ce qui y a plusieurs
Couleurs, alors tu voir, je vois qu'il y a assignation de
catégorie, a appui sur le fameux méta souri sur le y.
Ouf. Le clic sur sélectionner des catégories pour voir.
Il n'avait pas vu. Ça peut être que à la
C'est un peu ce ce qui montre avant Hugo là
moi, je ne vois pas ça.
C'est des suggestions, mais ce n'est pas moi.
Je trouve que ce n'est pas quelque chose de pertinent.
En fait, tu as vu, je ne sais pas si tu as vu Hugo,
mais tu peux assigner un méta en fonction de la catégorie
que tu as choisi un produit.
En fait, ça fait pareil. Tu peux le refaire.
Peux ref manuellement. Quoi?
Tu auras aura l'avantage
de faire ça, c'est que si tu vends des peluches et des
claviers, tu peux dire quand c'est des claviers, ta méta,
quand c'est des pelue, ta méta qui s'affichent pour pas
perdre l'intégrateur, je pense, c'est ça.
Je pense que c'est ça du coup en effet, il y a un intérêt
une fois sur affi je produit, mais en fonction de la
niche, ok?
Si tu fais que des peluches, aucun intérêt, sauf aussi tu
as des catégories de peluches différentes et là,
sur une catégorie, t'as beaucoup plus de méta que tu n'as
n'as pas envie d'afficher sur eux pour pas perdre
pour qu'elle soit pas remplie.
Il y a peut être ce système aussi
Du du coup ça, je peux enregistrer.
Et après comment je le lis,
Alors attends. Parce qu'il
y a un truc aussi intéressant qui va servir
à Hugo et peut être à toi.
Descend encore un petit peu là.
Il y a écrit limité au choix prédéfini.
Tu peux prédéfinir des choix directement. C'est à dire que
Je gauche du goût Ou pour l'exemple,
mais noir et rouge ou tu
as ajouté un article et tu mets rouge en deuxième.
En fait, il y a un truc qui ou il faut faire attention,
c'est quand vous rempli mer,
quand vous remplissez des champs en état de couleur,
par exemple, s'il y en a un ou l'écrivait noir et l'autre
vous mettait ou pas la majuscule dans vos filtres,
il va y avoir un noir et un noir avec un.
Ce que je veux dire ça, c'est sûr là, en limitant les choix,
si vous le faites intégrer par quelqu'un,
il ne va se tromper même pour vous.
Ça vous évite de faire une faute, etc.
C'est quand même assez pertinent pour pas mal de situations.
Je sais que, par exemple, Enzo sur son site de montre,
ils ont un peu galé puisque des fois il y avait un c
minuscule et fois en majuscule.
Donc ils ont dû re toucher après des produits.
Ça peut éviter ça. Si, et ça vous évite aussi,
ça permet de faire un travail en amont,
de lister là les couleurs.
Ce n'est pas ultra pertinent, mais si on vend des vêtements
et qu'on a plusieurs types de vêtements,
ça permet de lister déjà tout.
Et comme ça, on n'a pu qu'à cocher après,
ça évite d'aller chercher de peut être en oublier parce que
sur un produit, on n'avait pas pensé que ça permet d'avoir
une liste et de juste de cocher comme on a vu tout à l'heure
avec Hugo ou il y avait écrit un trois ans
plus d'un an, etc.
Là, ça permet d'avoir sa liste et juste à cocher.
Donc je ne sais pas si c'est pertinent pour toi.
Henry, tu peux décocher.
J'ai pas trop saisi. En fait, je n'ai pas trop saisi.
En fait, comment dire
peut être que toi, tu comprends.
En fait, tu arrive à imagine, j'ai du mal en fait comme ça.
Ouais, ouais, non. Mais je comprends.
Mais en fait, si si tu,
si tu mets pas des choix comme ça ou ce que tu peux faire,
il n'y a aucun problème et que dans un produit, tu mets noir
et que dans l'eau, tu mets black non,
tu mets noir avec un,
je pense. C'est un meilleur exemple quand même
Pourquoi je ferais ça? Pourquoi je
ferais noir sans eux et noir avec?
Ok, alors meilleur exemple, tu mets noir avec un majuscule
et l'autre, tu le mets pas parce que faute de frappes,
Ça serait, ça serait dans le cas ou aucun cas s'est trompé
la fin, un doublon du coup et qui n'a pas écrit pareil.
Voilà. Et donc, du coup,
c'est dans ton système de filtre et de
d'automatisation de collection ou d'autres en fonction de ce
que j'utilise, ça sera deux trucs différents.
Pourtant c'est pareil. C'est noir.
D'accord? C'est just pour ça.
Donc ça sert à différencier les
choses qui sont écrites différemment.
Alors que si c'était, je ne suis pas sûr de bien comprendre
mais peut être que orographie différemment.
Il y a quelque chose qui permet en fait de
voir que c'est la même chose.
En fait, dans ton produit, on va là,
faut que tu t'imagines plus t en
train de remplir tes produits.
Tu rends tes couleurs, ton premier produit.
Tu mets noir avec un m majuscule dans le deuxième.
Il est aussi noir, mais tu m'as et minuscule.
Ok, dans tes filtres après quand tu vas filtrer tes
produits, écrit noir avec un majuscule et noir avec un
minuscule ce que tu ne veux pas,
parce que si tu veux qu'un noir
Sûr Là, ça te permet de limiter.
C'est dire que tu fais pas de
faute. C'est toujours écrit. Pareil
D Par contre. Si
dans tes produits tu écrit noir et noir de la même façon,
parfait toi, t'es pas obligé d'avoir les choix limités,
mais il ne faut pas faire l' après que tu peux corriger.
Ce n'est pas un problème, mais voilà, ça permet
d'éviter ce genre de problème.
Donc toi qui vois tu peux décocher,
tu n'as pas envie de les prédéfinir direct et du coup,
tu peux aussi l'utiliser comme condition dans les
collections automatisées en bas.
Tu peux le cocher. Ça peut être utile.
C'est quoi le plus simple c'est de le cocher ou pas.
Dans mon cas, dans mon cas, qui de moi qui débute,
c'est plus, c'est toujours plus simple, non?
Si aller là, la fonction c'est limitée.
Ça permet ça forcément ça, ça resserre un peu.
C'est plus simple. Et ça t'oblige à la
à limiter tous les choix.
Donc faut que t'écrive
toutes les couleurs qui existent. Quoi?
Donc C'est toi qui vois.
Tu peux le faire après, à la limite. Tu veux le rajouter?
Pas obligé. Tu peux le faire ça par contre,
tu peux cocher l'avant.
Dernière case en bas permet d'utiliser cette condition.
Comme pour les pour les collections automatisées.
En gros, c'est quoi déjà tan et
Les sacs, Ça va être pertinent d'avoir une
collection sac homme noir
Au Lieu de les mettre à la main.
Tu peux dire si ta collection contient le mot homme et le
métail noir couleur
Maximum.
Ok, ça classe tout directement.
Ça classe tout directement tous les produits qui
contiendront le mot hommes dans leur titre et qui auront un
méta cocher couleur noir pas ou tu aura indiqué noir.
Ça se mettra automatiquement dedans.
Mais si je n'ai pas créé de cat,
si je n'ai pas créé collection en
homme noir, ça va faire quoi?
Ça servira rien du coup.
C'est ça dont tu le coche.
Si jamais un jour t'en as besoin,
c'est très ricoché oui, oui,
Comme ça. C'est déjà pré coché. Mais
ça, c'est dans quoi?
Dans le cas, vraiment uniquement,
je crée une une collection bien précise,
mais ça me balance automatiquement tous les produits qui ont
une chose en commun de direct.
Oui, en fait, là,
c'est vraiment si tu veux utiliser les collections
automatisées ou pas, c'est juste ça à la question.
D'accord? Oui. Mais cette façon,
c'est toujours intéressant ça, ça, ça,
ça diminue un peu de la chance de travail
Ou ouais, moi, je fais que ça,
C'est mieux. D'accord.
Donc du coup là,
pour les couleurs, c'est tout ce qu'il y a à faire.
Et moi, j'aurai dans la méta,
Y enregistre en haut et va dans un produit.
Tu vas avoir ce que ça a donné
dans n'importe lequel de façon, il est sur tous
et là, tout en bas,
un truc qui s'est rajouté que s'appelle couleur
en haut, je crois un petit peu en haut là aussi,
parce que tu as toute la liste, mais
Là mettre la couleur et ça, il i,
quelque chose qui apparaîtra, c'est ça
Ou sur ton site, On non, non.
Sur la page de la page de produits direct
Sur le site live Ou sur sur le produit
direct directement,
Non? Après ça, toi de l'afficher.
Si tu veux l'afficher, en fait, ça peut te servir.
Comme pour commerce d'attribut.
Tu n'es pas obligé de l'afficher.
Tu peux si t envie comme veut faire Hugo lui
couleur et toutes les couleurs.
Il voudrait les afficher dans les specs
couleur, pas pertinent.
Mais s'il y a des caractéristiques,
ça peut l'être n'étais pas obligé.
Tu peux choisir de pas af, ficher.
Par contre, elle va te servir aussi.
Très, ça va te servir aux collections,
servir potentiellement à la balancer dans te, dans ton flux.
Donc c'est là, mais des fois tu
as des produits qui ont peut être une plusieurs
variantes en fonction des couleurs.
Donc ce sera pertinent de sortir à ce moment là et dans
d'autres fiches, ça restera derrière pas, ok,
c'est un peu comme les autres, un peu comme comme deux
choses qu'on pourrait mettre dont j'allais
dire les bloc textes et image.
Ce n'est pas comment je produit les mettre,
mais ou je vois truc.
Ok, je crois que c'était tout après,
Sans vouloir compliquer le truc,
on peut créer un méta objet qui est dédié
aux spécifications.
Mais c'est compliqué de truc pour pas grand chose déjà que
les gens ont un peu du mal avec les méta,
autant tout lister ici.
Mais pour ceux qui veulent y aller plus loin,
vous pouvez créer un état objet pour les specs et qui en
fait, ça permet de les dédier,
ce que là il y a tout d'affiler,
C'est tout.
Ok, ok, c'est tout pour moi, je crois
pour linstant merci beaucoup.
Plaisir ou merveill du moi
Salu Théo, j'ai ma connexion qui a volé était en train
d'expliquer quelque chose, n'ai pas très bien entendu,
c'est pour que ça se mette automatiquement, par exemple
pas pour des filtres couleur
Ou Si on n'a pas envie de les rentrer un par un,
mais quand on veut que ça se mette automatiquement
par rapport au variant est ce que c'est possible.
Ah oui, dans des filtres. Oui.
Tu alors dans le système de filtre, tu peux choisir,
mais souvent ce n'est pas ou de faire ça.
C'est pour ça que je pensais
quand même de faire parler à fille.
Mais Shopify laisse la possibilité de choisir les variantes
couleurs pour les filtres.
Mais ça veut dire que ça veut dire qu'elle faut vraiment
qu'elles soient tout écrites.
Pareil des variantes qui est bien couleur et qui est bien
les mêmes couleurs bien écrites.
Et effectivement, ça peut être utilisé en chez toi,
Ok?
Parce que pareil pour les films, en fait,
j'avais le même souci.
Par exemple, j'avais utilisé de termes différents.
J'avais utilisé si cuir et cuir synthétique sans m'en rendre
compte sur de son produit.
Forcément des fois,
on n'utilise pas les mêmes termes alors qu'on sait très bien
que ça doit aller dans le dans la même
catégorie pour les filtres.
Et du coup, j'ai plusieurs filtres comme
ça qui sont paru et pareil.
J'ai dû ref faire tout le travail derrière parce que je
n'avais pas que on pouvait le faire automatiquement.
Tant qu'il y avait cette option là, tu vois
Comme tu quand tu les avais fait dans tes filtres.
Alors
En fait, je les avais rentré
directement sur la fiche produit
Dans les variantes Ou c'est
Ça. Et du coup, c'était automatisé.
Ouais. Mais j'avais utilisé des termes
différents que si cuir,
Oui, quand tu parles, d'automatisme savoir la sélection
Ou c ça, Mais la sélection, par contre,
tu la queue avec les méta,
Ok? Parce
que des variantes, c'est autre chose.
Et c'est là ou il ne faut pas faire de faute parce
que c'est utilisé comme variante.
Donc tu n'as pas pas une pré sélection de variante possible,
quoique non, je ne crois pas.
Je ne crois pas que soit possible dans les variantes,
mais si tu fais les métalliques comme on a montré avant,
je peux prédéfinir des choix de couleurs comme ça.
Au moins, tu es sûr qu'ils sont toujours écrit pareil,
mais ça passera par les méta.
Et franchement, je te con quand même de
faire ça les variantes.
Souvent, ça peut créer des problèmes dans le sens ou
imaginons t'as un produit qui n'a pas de variante et qui est
rouge, bah, il n'existe pas dans te filtres.
Oui, c'est ce que j'ai fait pour les filtres.
D'ailleurs, c'est toi qui m'avait montré, tu vois?
Parce que j'avais les variantes,
mais je n'avais pas les filtres sur sur mes catégories.
Et du coup, on avait créé les méta ensemble.
C'est mieux les méta parce
que tu vois l'exemple que je donnais.
Il est bon. Si ton produit est rouge et qu'il n'a pas de
variante et que tu créé filtre avec les variantes
et il rentre pas,
C'est ça. Et en plus des
fois, j'ai des filtres matières
et je ai pas mis en variante.
Tu vois? Donc
Oui. Et donc tu peux, tu
peux aussi faire ta matière,
Ça, Patrick, ça va micro
Mais ou du coup, c'est cool que tu nous ai montré ça.
Parce que pareil, j'ai dû faire le travail
derrière sur mes filtres.
Ce que j'ai mis, j'avais fait des doublant.
Tu vas m'en rendre compte. Et avec cette là,
on risque de faire mon erreurs. Quoi?
C'est pour ça que j'ai essayé le dire.
Dès que quelqu'un commence à composer un site,
de faire les méta dès début,
parce que ça vous servira forcément pour plein de trucs et
pour pas retoucher et pour les filles et pour les
collections et pour les le flux, ça sera trop de trucs.
Oui, surtout, ça fait gagner du temps quand on n'a pas
envie de retoucher derrière et repas derrière qu'on s'est
rendu compte que finalement on a fait des erreurs de frappe
ou comme tu as une erreur de majuscule minuscule,
ça te crée plusieurs filtres alors que, mais ok, c'est cool.
Tout cas, merci pour cette info.
Il y a du
coup za j.
Viviane, vu que je sais que vous faites un Cho de feuille et
que je me rappelle plus si vous on en avez parlé,
j'espère que ça vous aura servi pour pour pour,
j'espère que j arrive fait de son produit.
On en avait parlé
Ou pour ce que tu parla avec, mais avec,
Ouais Et non pas les field,
Les méta, les métaphys,
les métaphys pour les caractéristiques produits, surtout
Oui, spécification.
Et il bien du coup, vu que on en parlait en début de live,
on a parlé des blocs.
Je ne voulais pas de perdre. Et c'est pour ça que c'est pour
parce que ta vie a encore plein de trucs à créer,
mais c'est pour ça que je voulais que tu fasses un produit
fini et qu'après on parle de ça, c.
Si je te parle de créer les blogs, de créer les spectre,
de créer tout ton système de filtre
de méta pour tes filtres, etc.
Je préférais le faire ét état par étape du coup,
la prochaine fois que tu vas montrer un produit fini avant
de passer au suivant, on parlera de tout ça.
D'accord, ça va. Sinon je vais m'égarer ça
Ou je pense mieux par,
D'accord.
Si
Tu voulais dire un truc, pierre,
que dit je dois rebondir sur un truc.
Je pas lié à tout ça.
Yes, je partager ça,
Non?
Alors avant, avant que temps enregistre là au tout début,
je n'ai pas terminé ma phrase.
En fait, je viens de me rendre compte maintenant,
quand je te disais qu'avec gpt,
j'ai réussi à générer les cas.
Les caractéristiques comme ça, cette forme là,
tu vois ce que ça normalement, c'est quand tu crée des s,
tes attributs que tu sois sur le shop.
Je ne sais pas, en tout cas sur
beau commerce, ça se fait comme ça.
Oui, tout est sous un tableau. Tu vois?
Oui, mais là, ce que j'ai voulu faire, c'est diviser.
Tu vois pour luxe là, ça parle de la connectivité
pop tableau qui parle de la connectivité.
Ensuite, les dimensions directement ici,
le tableau des dimensions, etc.
Tu, c'est sous cette forme là
que que j'ai voulu faire.
Et pour ça, normalement, il faut prendre des plugins bu.
Pot, je crois sur vous, commerce
60 balles par an et en plus, à mon avis,
tu peux le faire sans plugin en
utilisant les champs personnalisés de vous.
Commerce, justement si j'utilise que les champ par défaut,
ça me fait juste ça et tout tout en en fait,
je ne peux pas créer différents différents menus.
En fait, en fait, ce que je veux dire par là, c'est que
des champs personnalisés,
tu peux dire USB type et mettre tout des
types dedans à chaque produit.
Et du coup après visuellement, par exemple, mentor,
un exemple tu peux
ta catégorie et lister les catégories que ta envie qui sont
liées à connectivité.
Et tu vois ce que veux dire?
Je sais pas quoi en fait,
ça c'est mais fait quoi du coup directement dans la partie.
En fait, ça, ça génère automatiquement sur vos commerces.
Donc tu ne peux pas cri avec avec element cette partie là,
en fait, c'est lié directement.
Tu peux la faire manuellement. Cette partie.
Tu peux aussi, puisque tu tu choisis
exactement ce que tu veux ou tu veux ou après derrière,
quand tu crées la tribu, faut que après c'est ça,
c'est au niveau de la précision au niveau du corps, en fait,
au niveau des attributs qui sont poussés automatiquement,
par exemple, à Google, là ça, ça se fait correctement.
Tu veux pas de y aller. Et du coup c'est du coup c'est quoi?
Comme ça? C'est du attribut.
Je l'ai généré avec avec jgp et récupère quoi?
Comme un faux, c'est des attributs ou je les attributs.
Et en gros, je lui dis ici
une nouvelle fenêtre attribut du groupe.
Et là, tu vois connectivité de dont je sélectionne juste les
attributs que j'ai créés ici au préalable produit attribut
un toi, tout ça, je l'ai créé.
Et puis après, une fois que c'est créé les attributs hop,
je l'ai récupéré les ici.
Et puis je, je l'ai assigne à chaque
à chaque, en fait, en fait, c'est
là ou j'aurais préférence d'utiliser les mentors,
c'est que t'as vraiment la main sur le design.
Alors que là, comme tu l'as dit,
c'est un module de ou commerce qui te fait un vieux tableau.
Mais ça, c'est pour la partie,
c'est pour envoyer ça à Google proprement tu veux?
Mais oui, je vais y remettre en évidence
de manière propre ici dans description.
Tu vois le plus important tu veux là?
C'est vraiment pour la personne qui veut vraiment voir tout,
mais clic sur additionnelle l'information et elle a tout ça.
Tu vois, en gros, je laisse la possibilité après
si tu faisais des encore une fois,
c'est pas pour dire ce que tu fait, c'est pas bien.
C'est des justes pour donner plus d'idées au truc.
Si tu utilisais des champs personnalisés,
tu peux aussi les pousser dans le flux simplement oui,
mais c'est mieux d'utiliser les variations.
J'ai enfin pas les variations, mais les attributs.
J'ai remarqué plus de mou, en fait, quand tu
que ce soit au niveau de goût, commerce,
mais aussi dans les différents plugin, ce que après oui,
moi, j'utilise acf pour justement créer des custom label,
mais c'est mieux pris en compte, en fait quand même.
Oui, mais parce que oui, mais là parce que tu parles dac,
mais les champs personnalisés de vos commerces qui existent,
qui sont du coup natif.
Et donc du coup qui doivent être utilisés par tous les trucs
de flux, les champs natifs ou commerce ou de champ état,
va dans un produit
À des 100 tru là là, just un fil de là.
Oui, ça, c'est comme, cf.
En fait, c'est juste que, mais du c'est natif au commerce.
Ça c'est à avoir press ça. Ce n'est pas au commerce.
Oui à avoir presse ou au commerce,
ça revient au même du coup ce que c'est un acf,
mais sans qu'il y ait oui, mais du coup,
vu qu'il est natif, ce n'est pas une nappe.
Du coup, il est, il est forcément mieux pris en compte par
les plugins de flux.
Tu vas ce que dire là ou tu disais
tous les systèmes de flux prennent pas en compte tous les
tous les mais là, c'est un truc natif.
Oui, j'ai jamais utilisé ce truc là,
ce que vu vu la gueule du truc, faire un truc, cf.
Au moins tout est là. Mais en fait, c'est le même système en
so, tu et disait que tu aurais pu les pousser là et et les
utiliser pour faire composer ton tableau manuellement aussi.
Ça revient. Pareil, souvent, utilise les attributs
ou les label.
En fait, là, tu veux? Voilà, c'est ça les attributs.
C'est mieux ce que ça peut être réutilisé un peu partout.
Ça donne plus de mou. Alors que des custom label,
on crée une taxonomie précise tant autant utiliser le truc
directement dans bout, commerce dans mentor.
Tu appelles que ce soit un homme label ou
un champ méta de voir presse.
Tu l'appelles en pareil en s sectionnant
il n'y a pas un truc ou une taxonomie.
C'est deux trucs différents précisément tu
après on si perd on si perd après.
Mais c'est deux, je sais que te chants et chants natifs,
que ce soit ceux natif ou secrets par je gens ou ton truc
que tu utilises, tu peux les appeler dans les mentors
facilement ou manuellement un par.
Et donc composer un tableau, paris.
Mais bon là, tu fait un truc qui fait tout d'un coup.
Donc tant mieux. Oh, c'est ça,
c'est directement à court presse.
Et puis après, je peux directement aller rechercher ça
dans mon plugin de flux et après tout envoyer quoi?
Sans vouloir créer 50 flux avec acf parce que, et tu vois,
c'est comme la dernière fois ce que je veux dire par là,
c'est pour les gens qui vont regarder qui n'ont pas envie
de que tu montrer un code.
Tu as fait un truc dédié.
Tu as fait un onglet dans Word press, etc, qui permet,
mais je veux que les gens qui regardent et qui seraient
intéressés par ça se disent ça
peut se faire avec les champs.
Et on peut utiliser les champs personnalisés de Word press
natif et les utiliser avec mentor pour faire le même système
de tableau qui pourrait être réparti toi pour pas
complexifier aux gens qui vont regarder.
C'est possible de faire comme ça aussi.
C'est possible aussi toi,
tu passes par un plugin soit du code, mais à la fin,
ça revient au même tu peux récupérer les champs.
Oui, à la à la fin, tu récupère tes chants,
tu les affiches comme tu veux et tu les envoie ton plus c.
Ça, c'est juste une manière différente de travailler.
Mais après, il y a plusieurs manières de faire.
C'est clair et en tout cas, j'ai joué, c'est cool
là ou je voulais en venir, c'est que c'est cool.
Quoi de JP? J'ai essayé d'envoyer le code à Claude, mais
oui, ici ici, foi pour me l'op optimiser ou du coup,
je suis repassé par jpt cinq avec thinking.
Ça, ça vraiment bien. Ça me revient.
Et c'est là que je me dis maintenant limite.
On n' a presque plus besoin de petit plugin. Quoi? Tu veux?
Tu demande un truc à gpt? Il le fait.
Et notamment mon truc, le tableau là, je suis putain,
j'ai de devoir acheter une extension 60 balles par an.
Et quand je regarde les avis, un avis sur deux,
il y a cinq étoiles, une étoile cinq étoiles,
une étoile à chaque fois, je vois.
Et puis au moins ton truc, il est optimisé
exactement ce que tu veux faire.
Et t'as pas des no motifs partout et des mail. Les ma.
Ouais. Les versions pro, les machins les
puis même un plugin.
Je ne sais pas combien de fichiers de codes ça
prend, mais ça doit être mega, lourd.
Et puis cré des incompatibilités justement.
Et qu'est ce qu'en pense soit là dessus,
ce qu'on crée nous en code.
Il n'y a pas besoin de mettre à jour derrière ce que c'est.
Quand il y a un plugin qui est mise à jour,
il y a toujours des mises à jour qui
sont attendues derrière.
Mais quand c'est toi qui fait le code, comment ça marche?
Bah, ça dépend des fonctionnalités que tu utilises de
voir press ou au commerce.
Si elles sont updates,
ce sera peut être des des s différents.
Tu vois ce que je dire, mais c'est rare que ça soit changé,
ça soit en général, ça prend le code par défaut,
ça réutilise ce qu'il y a par défaut.
Et c'est compatible. Quoi, quels que soient les images,
à part qu font en du cas particulier.
En gros, si tu appelles un certain bout de base de données,
de ou commerce pour afficher quelque chose dans ton code et
que dans l' update de ou commerce,
ils font un update sur l'appellation de ce truc de base de
données, ton truc qui ne fonctionne plus.
Tu vas ce que je veux dire ou mais c'est très rare,
ce genre de cas parce que tu vas utiliser des
fonctionnalités assez simples.
En général, en général, le code, c'est ça.
Il prend ce qu'il y a à la surface.
Il ne va pas tout tout, mais ça peut arriver.
Ça peut arriver après là ou les
plugs font beaucoup de mises à jour.
C'est pour ajouter des fonctionnalités, genre de truc.
Tu vois? Donc, en général, tu n'as pas besoin ou ou
besoin de toi de mettre à après, tu le verras vite.
Quand tu fais une mise à jour,
regarde si les trucs que tu avais
codés sont toujours, ok, quoi?
C'est ça. Tu vas être un peu obligé de faire comme ça.
Ok,
mais bravo en tout cas ton truc,
c'est bien parce que tent vraiment dans les détails.
Et encore une fois, c'est ultra pertinent
pour Google et pour les utilisateurs.
Donc tu fais bien, c'est ça.
Justement, on parlait d'attribut.
Ça rejoint à ce qu'on parlait au tout début n'ai pas fini.
Ce que je voulais dire, voilà ça.
C'est le truc vraiment que que vous portait à confusion,
c'est qu' les attribue pendant très longtemps.
Je ne comprenais pas en fait à quoi ça servait ou,
et pour le coup, ça n'existe pas vraiment.
Ça n'existe pas dans Shopify,
tu et tu ne peux pas se splitter.
Par exemple, comme moi, j'ai fait un truc natif dans Shopify
avec différents titres et tu natif, tu la fais du code.
Donc, si si tu utilises du
code, tu peux faire le même système.
Et avec Shopify, il y a ça intégré
les attributs, par exemple de créer trois tableaux comme ça
avec un titre au dessus qui détaille une part,
un tableau par titre, comme dans le commerce, faut tu
code pour qu'il te découpe ton tableau.
En fait, c'est un peu différent dans shop parce que du coup,
tu es obligé de créer des méta machine.
Et du coup, c'est à toi d'afficher dans ton code
ou est ce que tu veux qu'ils s'affichent.
Donc ça peut être dans la section directement de
personnaliser le thème de Shopify ou
dans ton code des fichiers.
Et tu mets le nom de la section telle méta que tu listes le
nom de la section telle méta.
Mais là, tu dois le faire. Tu le fais une fois et après ça
vis tout dynamiquement, pareil comme toi,
mais c'est un peu différent parce que tu es obligé
d'utiliser les méta pour le coup là ou dans le commerce.
C'est un système d'attributs qui existe.
Ah oui, je dire ça se rejoint,
mais au final, pas trop là dessus.
Ouais. Bah. Ou ils n'ont pas de système d'attribut,
ce qui, Ce qui, pas
vrai, c'est pas grave en soi.
Tu vois? Parce que tu peux à quoi ils servent en soi
les attributs chez les specs,
c'est juste afficher des specs.
En fait, il est récupéré des spec
un peu ou donc des spectre.
Tu peux créer des méta ou créer un blog spec
toi et des méta.
Si pour le coup tu les en envoyé au flux
vaut mieux méta magnifi comme ça.
Tu peux envoyer manuellement tel méta pour tel attribut dans
le film moi plus de mots que dans au commerce.
La tribu, c'est vraiment lié.
En fait, c'est une taxonomie en fait.
Donc c'est que que pour les produits, moi,
je comprends, je ne connais pas ce terme.
Je l'ai déjà lu, mais je ne vois pas ce
ce qui veut dire taxonomie.
Donc ça va, c'est complexe.
Est ce que quelqu'un a une question du coup avant la fin,
Même moi. J'aurais une
question. Oui,
Dis moi, C'est surtout par rapport aux couleurs c pour
jouer un peu avec la page de prestation page
de présentation, même fish.
Fiche. C'est une galère, en fait,
c'est une galère pour organiser ça.
Quand je mets des couleurs,
je mets des couleurs tout de suite.
Ça n'apparaît pas quand tu les sélectionne,
ça n'apparaît pas ou ça,
ça apparaît quelque chose qui est improbable.
Donc, pour créer ce cri, un truc,
faire se personnaliser sa page, c'est compliqué.
Donc j'aurais aimé savoir si
C'est à dire, il faut que tu me montes
là. Je ne comprends pas.
Alors attend, Je partager
Le compliqué Shopify quand même
Pas.
Alors
Alors imaginons que moi je veux change.
Tu vois tu, tu vois ma page ou
Ouais, Imaginons que moi je veux, par exemple mettre
je veux changer la couleur de star arrière plan.
Ah oui? Ok, Je vais dans ça ou l.
Oui, J'ai tout ça, mais qui a l'air?
J'ai beau tout essayé. En fait ça, ça bouge pas. En
Fait ça déjà de un, ça diffère du th
thème déjà ça,
c'est complètement différent en fonction du thème.
Donc là et full sta,
ils ont une manière un peu particulière de le faire
descendre un petit peu sur la
gauche pour voir le système de couleur.
Ok, c'est pas ici tant.
Ah. Pourquoi on le voit pas.
Et même ça aussi. Il y a un truc là
en arrière plan in versé.
Je ne sais pas quoi ça. Ça n'a aucun sens chez plus ou est
ce que c'est d'ailleurs arrière plan in versé.
Ça aurait pu être tellement simple, mais tout compliqué.
Pourquoi il y a plus le système de nuancier.
Il est le système de nuncier
Là. Il dégradé
regard à ça,
Non? Mais normalement, il y a un
système de nuancier ou tu peux
créer plein de nuancier différents. Oui, il nest pas.
Je sais pas. C'est peut être dans paramètres en haut,
fait voir plus haut ça en fait,
c'est les paramètres globaux, je pense de couleurs,
mais peut être dans paramètres généraux, fait voir
des descend un peu.
Je suis sûr à 100 % d'avoir utilisé des nuancier pour mon à.
Donc c'est bizarre qu'il soit pas tant nuncier.
Je ne sais pas, Essaye d'ouvrir tous les on anglais de
paramètres pour trouver un truc,
un truc qui parle de nuancier de couleur, tous
Les paramètres, tout ça veux Essaie de les ouvrir.
Un parain pour voir. C'est pas ça
Là. Je n'ai pas encore que je n'ai
pas encore pris l'abonne
il y a des choses que va s'ouvrir.
C'est peut être, c'est peut être il à ça. Je sais pas.
C'est peut être alors attend.
Je me connecter à mon, je vais te dire
Pour quelqu'un qui l'est regarder moi,
Je vais, je vais sur, je vais sûr, mon qui le crack,
mais je suis pas connecté. Je ne peux pas du coup
Connecter.
Vas nous voir. Tap page. J'enlève le partage
dit si tu veux
Viviane, si t'as moyen de partager tes paramètres de thème
pour voir, c'est a bien le nuancier.
Ça me paraît bizarre qu'il ne soit pas en fait le nuancier.
Je l'ai utilisé pour faire mon
J'arrête le le partage.
Il, je peux aller tuer.
D'accord? Crois que celui d'un c'est pas CRA
parce que j'ai vu marque et un fausse faute gratuit.
Oui, c'est ça, c'est ça. C'est ça. J.
Du coup là, je n'ai pas encore pris l'abonnement.
Et au moment je l'ai pris, il n'y avait pas,
il n'y avait pas la proposition CRA sauf au sta.
Alors Viviane quitte la pop up en mois droite.
Je vais le site
Dans personnaliser le thème.
Paramètre Un non
boutique en ligne personnalisée,
l'heure entre la cocher
boutique en ligne et il est plus cocher.
C'est quoi cette histoire?
Donc là clique sur boutique en ligne
et va d'en personnaliser.
Je trouve que Shopify, ça pourrait
être plus simple sur plein de choses.
Et c'est compliqué.
Ben, en vrai, c'est fin, je comprends,
mais c'est juste que tu aurais vu le nuancier.
Tu aurais compris à quel point c'était simple.
Le coup du coup, Viviane va tout à gauche.
T'as trois ans à trois icônes appuie sur le deuxième icône.
Celui qui est sélectionné en bleu tout à
gauche, tout un à gauche.
Ouais. Deuxième au milieu.
Et là va dans couleur. Voilà.
Tu vas
Un d quand? D'accord
En pour t'expliquer, parce que là,
ça a être compliqué de te montrer,
mais tu peux que plusieurs nuancier de couleur.
Donc Tel fond, tel typo écrit telle couleur.
Bouton de telle couleur et tu peux encré à l'infini par,
je pense que c'est l'infini peut être limité,
je pas combien, mais déjà 12.
Tu vois, c'est trop là. On a 17. C'est beaucoup trop.
Peu importe. Une fois que tu as fait ton nuancier,
tu peux aller sur ta section énormément dans les paramètres
de ta section, tu peux choisir quel a nuancier à
cette section du coup.
Si par exemple, tu vois la 17 qui a un fond foncé et texte
blanc qui peux dire cette section?
Elle est fonds foncé, texte blanc parce que tu a
prédéfini les nuance anciens.
Quand Voilà le système.
Donc, en fait, c'est quand même ultra simple. Quoi?
Ça? C'est comme les sources dynamiques.
En fait là, tu prédéfini des telette de couleur
et tu les appliques ou tu veux quand tu veux ça
Après, Ils auraient pu faire un truc autre,
mais ça aurait été, ça aurait complexifié le
truc, c'est à chaque section.
Tu peux choisir la couleur de fond et machin,
mais c'est à dire qu'à chaque fois tu devrais paramétrer.
Donc là, le nuancier permet d'éviter ça,
Mais j'y pas accès. Tu
peux revenir en arrière pour que je vois comment,
comment accédé à nuancier
Juste en couleur. Elle a ouvert
just couleur couleur.
Et toi tu t'as pris l'abonnement? Je viens nous,
Oui, déjà Ça être pour ça, parce que
limite beaucoup de choses.
Je l'ai
Paramètre couleur
Et tu l'as pris avec kn ou vers son kn ou
Oui, avec Parce que du
Mais dans la version classique,
elle y est aussi le nuancier.
Après autant que tu prennes la craken,
je ne sais pas si une différence de prix, mais à moi,
tu les trucs à ajouter ton truc, tout préfet. C'est
Quoi? Qui c'est quoi? Qui change du
coup?
Je n'ai pas suivi si tu l'as dit
Ta tout le design qui est préfet.
Donc tu as juste à,
tu n'as pas besoin de toi former les trucs.
Tu as juste à mettre tes images et été, c'est tout, tout.
Donc tu peux garder la même structure qu'on a fait qui a été
validée par un pro dans le web design.
Et tu as plein de petits trucs qui ont été ajoutés du style
sur la page produit le code promo.
Tu as plus besoin d'ajouter du code. C'est préfet.
Tu as juste à changer ton code promo,
un système de badge qui a été inclus,
tel le système de livraison qui a été update.
J'ai plus tous les détails.
Il faut que j'ai fait une vidéo de 25 minutes qui explique
tout pour que est médecin en ligne.
Ça vous au aurait tous les détails.
Ok, mais il
Y a plein de petits trucs accumulés.
Et en fait, c'est tout préfet.
Le but, c'était d'avoir le thème ou le stag de base,
mais amélioré et pré configuré pour
que ça soit ultra simple.
Ça soit plus simple. Quoi? Ça aille plus vite.
Voilà. Et donc pour ton histoire
de section et de couleur, c'est ça vrai.
C'est juste l'union aussi. D. Ok, d'accord.
Et du coup là, je vois que Julien,
elle a la petite bande bleue.
Tu c. Livraison faire des 70 euros. Ça aussi.
J'ai cherché à la faire impossible.
Eh oui, parce que du coup on l'a préfète en
fait, je l'ai codé.
Et Thomas, du coup qui
gère full le sta en a fait une section.
Donc du coup, elle n'est que dans la x crack, celle là
Parce que du coup moi, j'ai ici, comme tu dis sans code,
c'est impossible à faire.
Ouais, je pense que je n'avais pas trouvé.
J'avais dû la connaît, mais là du coup,
il n'y a plus qu' soit vous choisissez à iô à gauche,
soit vous mettez le svg et vous mettez votre texte et vous
faites ça pour les trois bucs ça vous crée un
système comme ça préfère,
Ça semble comme ça pour ça, mais là du chinois,
En fait, ce qui peut vous faire peur,
c'est le code svg à gauche, mais en gros,
c'est juste, c'est rien.
Ça c'est, je ne sais pas qui
je sais même pas comment l'expliquer
Dans i comme tu parle de ce qui est écrit dans
dans icon personnel ou
En fait ça, c'est, c'est l'image traduite en chiffres.
En fait, c'est des dessins,
c'est les dessins et c'est traduit en chiffre,
mais ça permet d'avoir des dessins.
Et c'est pour ça qu'un icône généralement s'est mieux de le
mettre en svg, parce que c'est que des traits et pas une
image du coup, tu peux zoomer à l'infini,
c'est que c'est toujours un trait du coup,
c'est plus léger et c'est tout le temps HD,
généralement un icône en utilisant svg et un svg,
ça peut être affiché, mais ça peut être en fait le fichier
dans un fichier, c'est du code.
Et c'est ça,
Ok, Mais pareil ça,
je le montre dans la vidéo de 25 minutes.
D'accord, Pas d'autres
questions. Je vois qu'il y a deux autres questions
Pour moi. Savoir, c'était
surtout ça, toutes les couleurs.
Je de la place.
Viv, si tu veux, tu vois, parfait.
Je ne sais pas qu'il a levé la main entre vous deux,
peu importe vé ou grec énervé en premier.
Ici, je voulais juste savoir face une question bête,
mais est qu'on peut parce qu est facilement dans thème à un
autre, parce que pour l'instant, j'utilisais le thème
fantôme, mais j'aimerais bien tester le full stop
Ou en fait, le problème, entre guillemets,
de faire ça, c'est que quand tu
tu peux en utiliser plein et des paramétrés,
mais il faut les paramétrer dans le sens ou ce que tu
as composé sur ton premier thème,
il faudra le recomposer sur deuxième.
Mais par exemple,
pour l'exemple de full vu qu'il est déjà pré composé,
en gros, tu peux juste modifier quelques
détails que tuas envie de modifier.
Et normalement, si tu publies à ton site
qui est déjà préfet et du coup tu peux publier,
mettre en la donc du coup,
ça change de thème automatiquement.
Et c'est assez rapide. Quoi
Moins que je pense faut peut être prendre une matinée ou
une journée pour le faire ce soir.
Ben oui, parce que du coup, ce qu'il reste à modifier,
c'est tes images sur ta home page.
Quelle collection à tel endroit, tu genre de détail,
honnêtement, en un h, c'est fait.
Ok, oui, c'est gentil.
Le coup, c'est aussi sous forme d'abonnement,
Je crois, je crois que c'est soit par mois, soit par an.
Ok? Et tu sais comment on peut avoir accès à ça
Au thème fou stock Ou
J'ai mis le lien normal doit faire un poste
Bientôt Ou j'imagine,
dans ce school et j'imagine dans whatsapp,
mais en ceux qui veulent déjà le lien là, il y a,
je l'ai mis dans le chat, je l'ai pingle tu veux, je l'ai.
Merci, je laisse merci.
C'est 159 par an ou 18, 90 par mois.
Parfait, Greg.
Du coup, ça a été, tu vas bien toi?
C, petites souvenir avait mis la campagne en pause.
Donc les fait motif. Voilà.
Donc tous les motifs sont fait.
Donc est venu le temps de relancer la campagne a d'ailleurs
ce que tu as vu entre temps.
Il y a eu une petite discussion sur ça.
Et d'ailleurs mica est en train de travailler sur un truc.
Mi pourra t envoyer le lien parce que c'est ultra
intéressant pour tanis, surtout, je pense que
c'est nano banana, parce entendu
pour le coup, c'est ultra cline.
Et ça, ça peut ultra bien mettre en situation des trucs à
fond assez puissant du tout.
Donc là, on est bien, on avait
Parlé. Donc je
voulais juste rapidement te demander au niveau du
budget, ce qui, initialement,
on avait parlé de relancer le 15 août.
On est, on est le 9 septembre. Donc on a un peu de retard.
On avait parlé de redémarrer à 10 par jour,
puis 20 la semaine d'après, etc.
Mais vu qu'on est déjà beaucoup plus avancé vers le q
quatre, qu'est ce que tu préconise
En là honnête, tu peux mettre entre 30 et 50 direct.
Ok, alors j'ai lu dans un rapport d'une autre session que
les par voie mieux cibler les 30 40
qui faisaient le plus de vue ou de clic,
bien que on se bat sur les datas d'avant coupures,
dans mon cas et d'air le budget sur ces
produits là, je ne sais pas ce que tu en penses,
C'est à dire qu'est ce qu'ils disent de faire
Que sur peut être créer deux campagnes.
Donc une sur tous les produits et une
accès sur une sélection des
produits qui faisaient le plus d'impression et de clics. Ou
Alors ça me paraît pourquoi pas?
Mais dans le sens ou potentiellement,
ça serait des produits qui se vendaient et que tu
as dans votre cas, perso,
je ne vois pas l'intérêt parce que
parce qu'il n'y a aucun intérêt vu qu'il n'y avait pas du
tout des bonnes pers ça ne sera pas pertinent.
Ça va fonctionner. Tu choisis 50 produits.
Tu met un budget dessus, ça va la dépenser, ça voudra ça.
Ça serait pertinent dans le sens ou
vous auriez fait des ventes sur quelques produits.
Vous vous aurez quelques produits qui ressortaient et cela,
tu aurait pu les essayer de les remettre en avant. Là, il
Y en avait, il y en avait quand même, mais bon
Peut Être que les autres
n'avaient pas des belles fiches.
Ce n'est plus le cas maintenant. Et
C'est pour ça, en fait, c'est ça qui m'embête,
c'est que vu que vous allez retapé beaucoup de choses,
je repartirai plus sur un truc de zéro,
presque sur une nouvelle campagne et à la limite,
ce que vous pouvez faire par contre, c'est dans un mois,
un mois et demi, un mois là, les produits,
les 50 les plus mis en avant ou ceux
qui font le plus de vente.
Vous pouvez en faire une campagne dédiée qui est une sorte
de top Heidi c.
L'or, qui n'est pas vraiment du best sellr. Mais toi, top,
C'est ça, mais Qu'on sait pas de la faire maintenant,
ça aurait pas, ce ne serait pas pertinent.
Ça va. Je lance ça toute façon.
Je vais revenir plus souvent au site qu'on puisse
regarder. Oui,
Si tu veux, tu vas mettre combien en budget là
Du coup, je vais voir avec fa, mais un minimum,
30, démarrer.
Si tu veux mardi prochain, du coup,
il y aura eu sept jours de dépense. On fait un check.
Ça va, on fait comme ça. Super pas de problème. Si avec
Plaisir et on t checka,
je ne sais pas si vous vous
racontez qu'on pourra check site. Si jamais il y a
Les Détails ou autres qui peuvent être améliorés,
il y en il aura peut être ça marche.
On fera ça. Je, je vais réserver comme ça.
On regarde ça en détail. Qu prend le temps. Parfait.
Parfait, ça marche. Merci avec plaisir.
Est ce que quelqu'un. Une dernière question, je coupe
méricain a dit 64.
C'est pas si ici de làbas 64 les peut être.
Je suis pas sûr peut être, c'est quoi?
Je vis, suis curieux. J'ai demandé,
J'avais le faire. J'étais
curi aussi ce que
Je en fait.
Je vois la gueule que ça la base 64, mais dans le svg,
ça a l'air un peu différent.
Donc je ne sais pas, c'est ça. C'est pas
le 104 de svg à le svg.
Je ne sais pas ce que c'est. Il y a plusieurs types de svg.
Il y a même une version compressé aussi comme
Le pg le nvg en fait ou avec fonds transparent, etc.
Ouais. Mais comme je disais tout à l'heure,
en fait là ou c'est différent,
c'est que c'est des traits. C'est du vecteur
Ou c'est du ve victorieux.
Ça veut dire que tu peux l'agrandir.
Il n'y a pas de déformation. Il n'y a pas de
pation. Et du coup,
Je pense plutôt que c'est des positions de points
et pas du 104 tu ou
Sans doute ou Ce qui fait que du coup dans
ton svg, tu modifie un numéro.
Eh bien, tu vas avoir un trait. Tu vas tu bouger.
Quand je pense que c'est des positions point,
tu me diras quand, quand demandé la chat
Suis en train de lui demander
Ce que c'est un langage 64 ou
c'est une méthode de compression.
C'est le, c'est les,
je ne sais pas exactement.
C'est le, en gros, c'est le code en numéro
et en lettres de ton image. En fait,
Voilà. Il dit que dans
certains cas,
c'est effectivement en codé en bas 64,
mais généralement c'est plutôt du
Ok Qui contient les instructions vectorielles.
Ok? Et donc du coup, ça doit être des points vu
que c'est du vecteur, c'est des points
Ou exactement À répondre
Fait. Tu
arrives à répondre à pi sur le bas son de quatre,
vu que tuas un peu bossé dessus.
C'est exactement ce que c'est
Le Comment il défini ça.
Comment je vais le demander aussi parce que
je ne pourrais pas l'expliquer,
Mais en gros, je crois que
au lieu que ça soit des zéro et des, c'est des numéros.
Et c'est ça qui c'est les données de l'image en fait,
dont ton URL de ton svg t, une suite de numéros.
Voilà, c'est ça. C'est une méthode
d'encodage, tout simplement.
C'est pas spécialement compresseur, mais c'est juste,
c'est juste ton image encodées en numéro et chiffres
en à cet top, je pense,
ça allège un site si tu le compress parce que ça fait
trop de caractères par défaut.
Svg, il, je ne sais pas combien de caractères c'est hyper.
Parlons, non, non, fou, svg, ça fait trois chaos.
Compris. Il va faire en ligne de code.
Moi de quoi je fais ça dans le fonction PHP.
Je mets les icônes dedans.
Tu, je suis tout dedans et ça me fait des des sacrés pavés.
Non, non, ça change quasiment rien des c
que ton svg fasse une ligne ou sans ligne en terme de
lecture et de vitesse, sachant changera du tout
que le nombre de lignes est ce que plus il y a de lignes,
plus ça, plus ça prend oui.
Mais en fait, si un, j'ai fait 150 zéro ligne,
une vs, 10 zéro forcément,
c'est du coup qu'il y a plus de données dedans.
Et donc, du coup qui sera plus lourd, tu as,
si elle est mal codée et qu'il y a 15 zéro,
10 et et de balises dedans,
forcément, ça va être plus lourd.
Et ce qui se répercute derrière, c'est le poids, en fait,
par exemple, du fonction pourquoi des éléments de temps?
C'est le poids total du fichier qui fait ça ou c'est le
contenu dedans par du coup, c'est relié un peu pour un site,
c'est plus le contenu du coup, le contenu du fichier.
Et donc, mais du coup aussi, plus il sera long,
plus du coup, il y aura de donné dedans.
Et donc du coup, il sera lourd toi,
parce que des fois il y a aussi la méthode
de mettre en in line.
C'est au lieu de créer à chaque
fois 100 lignes pour un truc.
Au final, tu mets tout à la suite
et ça fait moins de lignes.
Ça compresse un peu. Ou j'ai fait ça pour les svg
et y a des sites, ils font ça pour les,
ils font ça pour le js et le moins moi,
je, je ne sais pas, faudrait que je veux.
Je serais curieux de savoir à quel point un fichier in line,
un pas in line, par exemple du CSS, ça change
que je check dans le cas d'une page,
toute une page ou ça doit, ça doit le faire.
Mais sur un fichier, pas sur ung ça doit pas
non être fou c, mais même sur une page,
je serait curieux de voir la différence de poids.
C'est bon, mais du coup je le coupe.
S'il n'y a pas de question, je crois pas. Donc, parfait.
Bon, bonne journée à tous. Bonne semaine à tous.
Travailler bien à jeudi.
Pour ceux qui ont jeudi à
undi prochain avec moi et bonne semaine
travaille bien mon courage.
Merci le monde salué.
Bye.